Persona

Elisabeth Jungfleisch (18):
Elisabeth ist verliebt in Nicolas Cage, seit sie den umwerfenden Film "Duell der Magier" gesehen hat.
Da sie neu eine Kreditkarte und ein Notebook besitzt, als junge Frau geŸbt im Shoppen ist, sucht sie einen ansprechenden Onlineshop fŸr Nicolas Cage Fan-Artikel. Elisabeth hat weiter eine Barbiesammlung.


Beni Bolle (34):
Interessierter und fortgeschrittener Computer-User, nimmt gelegentlich ProgrammierauftrŠge an, hat ein spŠrliches jŠhrliches Einkommen und lebt zusammen mit seiner Mutter. Er ist stolzer Besitzer einer riesigen DVD-Sammlung und besitzt jeden Nicolas-Cage-Film mit allen Sonder-Editionen. VerlŠsst selten das Haus und nutzt die Mšglichkeit, von Zuhause aus einkaufen zu kšnnen.