Task 1.2:
--------

Type of products we want to sell:

Wir verkaufen Fanartikel des Schauspielers Nicolas Cage. Die Fanartikel sind Alltagsgegenstände,
Ausstellungsstücke und limitierte Sammlerobjekte. 

Wir unterscheiden die Artikel in folgende Kategorien:
- Kleider
--T-Shirts
--Hosen
--Mützen
-Poster
-Kalender
-Autogrammkarten
-Schmuck
--Halsketten
--Piercings
-Fussmatten
-Autozubehör
--Heckscheibenaufkleber
--Anhänger für den Rückspiegel
-Haushalt
--Bettwäsche
--Kissen
-Puppen

Die Kleider jeweils für Mann und Frau.

Folgende Produkte haben zusätzliche Optionen:
-Poster
--Verschiedene Formate, 80cm x 60cm, 40cm x 30cm,75cm x 50cm
-Kleider
--Verschiedene Grössen, S,M,L,XL
-Heckscheibenaufkleber
--Verschiedene Grössen


Erweiterungen:
-Kalender
--Der Kalender kann optional induviduell zusammengestellt werden, Auswahl aus verschiedenen Bildern.
-Kissen
--Der Stoff kann ausgewählt werden. Flauschig oder extra Flauschig.
-Kleider
--Die Farben (3 Farben) und Bilder (3) können selbst ausgewählt werden.
-Puppe
--Zusätzliche Artikel wie Töpfchen, Auto, Bettchen

Auflistung der Produkte:
-Tshirts (Kombination aus 3 Farben und 3 Bildern, 9 Ergebnisse, plus die jeweilige Grösse)
-Hosen (kurz und lang, 2 Produkte, Unisize)
-Mützen (2 Verschiedene Logos/Schriftzüge, Unisize)
-Poster (3 Poster an 3 Grössen, 9 Ergebnisse)
-Kalender (Standardprodukt oder eigene Kreation)
-Autogrammkarten (3 Produkte)
-Halskette ( 2 Produkte)
-Piercings (2 Produkte)
-Fussmatten (2 Produkte)
-Heckscheibenaufkleber (3 Produkte)
-Rückspiegelanhänger (1 Produkt)
-Bettwäsche (1 Produkt in 3 Farben, 3 Ergebnisse)
-Kissen (1 Produkt in 3 Farben und Auswahl Flauschig oder extra Flauschig, 6 Ergebnisse)
-Puppe (1 Produkt mit 3 Erweiterungen, 8 Ergebnisse)
